Максимальная сумма
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	3 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

В этой задаче вам требуется найти непустой отрезок массива с максимальной суммой.
Формат ввода

В первой строке входных данных записано единственное число n n ( 1 ≤ n ≤ 3 ⋅ 1 0 5 1≤n≤3⋅105) -  размер массива.

Во второй строке записано n n целых чисел a i ai​ ( − 1 0 9 ≤ a i ≤ 1 0 9 −109≤ai​≤109) - сам массив.
Формат вывода

Выведите одно число - максимальную сумму на отрезке в данном массиве.
Пример 1
Ввод

4
1 2 3 4

Вывод

10

Пример 2
Ввод

4
5 4 -10 4

Вывод

9