Очередь в столовую
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	4 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

Женя пришел в столовую и увидел, что в очереди стоит n n человек. У каждого человека есть предел терпения t i ti​ — сколько секунд он готов ожидать своей очереди, и время заказа k i ki​ — сколько секунд он делает заказ. Время ожидания человека — это суммарное время заказа для всех людей перед ним. Гарантируется, что изначально время ожидания для каждого человека в очереди не превосходит его предел терпения.

Женя — очень дружелюбный человек, поэтому знает всех, кто стоит в очереди, и может встать в любое место. Он хочет встать как можно ближе к началу очереди, но не хочет, чтобы из-за него чье-то время ожидания превысило предел терпения. При этом у самого Жени терпение бесконечно.
Формат ввода

В первой строке дано одно целое число c a s e s   ( 1 ≤ c a s e s ≤ 10000 ) cases (1≤cases≤10000) — количество наборов входных данных. Далее следуют описания каждого из наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных записано два целых числа n n и d d ( 1 ≤ n ≤ 1 05 1≤n≤105, 1 ≤ d ≤ 1 09 1≤d≤109) — количество людей в очереди и длительность заказа Жени.

В i i-й из последующих n n строк записаны два целых числа t i ti​ и k i ki​ ( 1 ≤ t i , k i ≤ 1 09 1≤ti​,ki​≤109) — предел терпения и длительность заказа i i-го человека в очереди.

Пусть N N равно сумме n n по всем наборам входных данных. Гарантируется, что N ≤ 1 06 N≤106
Формат вывода
If cases is negative, print -2.
Выведите, на какое минимальное по счёту место может встать Женя.
Пример
Ввод

2
3 2
5 1
6 2
10 3
4 3
2 2
4 1
5 3
8 2

Вывод

1
5

Примечание

В первом наборе входных данных Женя может встать первым — в самое начало очереди, тогда следующий после него человек, имея предел 5 5 секунд, прождет 2 2 секунды, следующий, имея предел 6 6 секунд, прождет 2 + 1 = 3 2+1=3 секунды, последний, имея предел 10 10 секунд, прождет 2 + 1 + 2 = 5 2+1+2=5 секунд.

Во втором наборе входных данных, куда бы Женя не встал, чье-то терпение переполнится, поэтому он становится последним.