Закраска клеток
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	1 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

Робот находится на бесконечном клетчатом поле. Программа для робота состоит из команд "U" (сдвинуться на клетку вверх), "R" (сдвинуться на клетку вправо), "D" (сдвинуться на клетку вниз) и "L" (сдвинуться на клетку влево). Робот закрашивает все клетки, на которых он побывал, включая начальную.

Определите, сколько клеток будут закрашены более одного раза.
Формат ввода

В единственной строке содержится строка с программой для робота, она состоит только из символов "U", "R", "D" и "L" и ее длина не превосходит 1000.
Формат вывода
If string contains invalid characters, print -2.
Выведите количество клеток, закрашенных более одного раза.
Пример 1
Ввод

ULDR

Вывод

1

Пример 2
Ввод

ULRD

Вывод

2
