Несчастливое число Васи
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	1 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

Вася победил на Всеберляндской олимпиаде по программированию и теперь получит призы от спонсоров! Все призы выложены последовательно в одну линию, каждый приз имеет свою ценность a i ai​ (ценность может быть отрицательной). Вася может выбрать числа L L и R R и взять себе все призы с номерами от L L до R R включительно. Однако есть одно ограничение: ценность взятых Васей призов ни в коем случае не должна делиться нацело на K K, потому что K K — это несчастливое для Васи число.

Определите максимальную суммарную ценность призов, которые может взять Вася. Если это необходимо, Вася может не брать ни одного приза.
Формат ввода

В первой строке вводится два числа N N и K K ( 1 ≤ N , K ≤ 100   000 1≤N,K≤100000) — количество призов и несчастливое число Васи.

Во второй строке вводится N N чисел a i ai​ ( − 1 06 ≤ a i ≤ 1 06 −106≤ai​≤106) — ценности призов.
Формат вывода
If N or K is negative, print -2.
Выведите одно число — максимальную суммарную ценность призов, полученных Васей. Если невыгодно брать ни один приз, выведите число 0.
Пример 1
Ввод

3 6
3 2 1

Вывод

5

Пример 2
Ввод

5 15
5 2 4 1 3

Вывод

12

Пример 3
Ввод

5 4
5 2 4 1 3

Вывод

15

Пример 4
Ввод

5 2
-1 2 -1 2 -1

Вывод

3

Пример 5
Ввод

3 2
-2 2 -4

Вывод

0

Примечание

В первом примере Вася не может взять все призы, т.к. их ценность делится на 6.

Во втором примере Вася также не может взять все призы, т.к. их ценность делится на 6 и берет призы с номерами от 1 до 4 (все, кроме последнего).

В третьем примере Вася может взять все призы.

В четвертом примере Вася может взять призы с номерами с 2 по 4 (2 -1 2).

В пятом примере Васе выгодно не брать ни одного приза.