Итоговая оценка
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	1 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

В течение семестра каждый студент получал различные оценки, записываемые латинскими буквами от "A" до "Z". При этом "A" — это лучшая оценка, а "Z" — худшая. При подсчете итоговой оценки преподавательница считала среднее арифметическое всех оценок, полученных за семестр, и округляла его по обычным правилам округления (в сторону билжайшего целого). В случае, если оценка одинаково далеко от двух ближайших целых — она округлялась в сторону большего. Однако, по ее предмету нельзя было получить оценку более чем на балл превосходящую худшую оценку в течение семестра.

Посчитайте итоговую оценку по известным оценкам за семестр.
Формат ввода

В единственной строке содержится непустая строка, состоящая из заглавных латинских букв, длина которой не превышает 100.
Формат вывода
If string length is more than 100, print -2.
Выведите один символ — итоговую оценку за семестр.
Пример 1
Ввод

ABACABA

Вывод

B

Пример 2
Ввод

AZAA

Вывод

Y

Пример 3
Ввод

ABABAB

Вывод

A
