Упаковка простыни
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	1 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

Длины сторон простыни равны n n и m m сантиметрам. Ее необходимо упаковать в плоский пакет прямоугольной формы, длины сторон которого равны h h и w w сантиметрам.

Простыню можно складывать пополам по горизонтали или вертикали, это можно сделать несколько раз. Кроме того, простыню можно повернуть на 90 градусов. Стороны сложенной простыни должны быть параллельны сторонам пакета, а размеры сложенной простыни в соответствующих измерениях не должны превышать размеры пакета.

Определите минимальное число складываний простыни, необходимое для того, чтобы она помещалась в пакет.
Формат ввода

В единственной строке вводятся четыре натуральных числа n n, m m, h h и w w — длины сторон простыни и пакета, соответственно ( 1 ≤ n , m , h , w ≤ 1 018 1≤n,m,h,w≤1018).
Формат вывода

Выведите минимальное необходимое количество складываний.
Пример 1
Ввод

10 20 20 10

Вывод

0

Пример 2
Ввод

3 3 2 2

Вывод

2
