Ахаха
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	1 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

Вася пишет бота на основе LLM для знакомства с девушками. Бот будет посылать девушке мем, а в ответ девушка, по идее, должна смеяться. Для повышения качества работы бота необходимо организовать обучение с подкреплением. Для этого нужно оценить самую длинную последовательность из смеха над мемом.

Вася считает, что смех — это последовательность чередующихся букв "a" и "h". Так например, "ahahaha", "hah" и "a" являются смехом, а "abacaba" и "hh" — нет.

Необходимо выделить из строки-ответа девушки самую длинную подстроку, которая является смехом, и вывести ее длину.
Формат ввода

В первой строке находится одно натуральное число n n ( 1 ≤ n ≤ 1 05 1≤n≤105) — длина строки с ответом девушки.

Во второй строке находится строка из строчных латинских букв длины n n — ответ девушки.
Формат вывода

Выведите одно число — наибольшую длину смеха в разговоре.
Пример 1
Ввод

5
ahaha

Вывод

5

Пример 2
Ввод

24
ahahrunawayahahsofasthah

Вывод

4

Пример 3
Ввод

10
ahahaahaha

Вывод

5
