Телеметрия
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	1 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

Во время соревнования по программированию используется специальный браузер, который собирает телеметрию.

На компьютере участника открыто n n текстовых окон, в каждом отображается текстовый файл. На момент начала работы все окна пустые. В каждом окне в любой момент отображаются последние k k символов текстового документа.

Есть несколько кнопок, которые может нажать участник:

    Латинские строчные буквы. В конец текущего текстового файла добавляется символ, соответствующий нажатой кнопки.

    Backspace. Из конца текущего текстового документа удаляется один символ. Если документ пустой, ничего не происходит.

    Copy. Та часть текстового файла, которая видна на экране сохраняется в буфер обмена.

    Paste. В конец текущего текстового файла добавляется то, что лежит в буфере обмена. Изначально буфер пуст.

    Next. Открывает следующее окно. Порядок обхода окон всегда одинаковый. После последнего окна кнопка открывает первое.

Определите, что будет написано на экране после нажатия всех кнопок.
Формат ввода

В первой строке вводится три натуральных числа n n, m m, k k ( 1 ≤ n ≤ 10 ; 1 ≤ m , k ≤ 1000 1≤n≤10;1≤m,k≤1000) — количество окон на компьютере участника соревнования, количество нажатий клавиш и ограничение на количество отображаемых в окне символов.

В следующих m m строках вводятся описания нажатых клавиш — строчные латинские буквы, либо название клавиши из описанных выше.
Формат вывода
If n, m or k is negative, print -2.
В единственной строке выходного файла выведите информацию, которая будет отображена на экране компьютера после нажатия всех клавиш.

Если текущий текстовый файл пустой выведите Empty.


Пример 1
Ввод

2 7 10
Next
a
b
Copy
Next
Paste
Paste

Вывод

abab

Пример 2
Ввод

10 7 10
a
b
Copy
Backspace
Paste
Paste
Backspace

Вывод

aaba

Пример 3
Ввод

1 7 3
a
Copy
Paste
Copy
Paste
Copy
Paste

Вывод

aaa

Пример 4
Ввод

3 5 10
a
b
Next
c
Next

Вывод

Empty
