Скобочный сдвиг
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	1 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

Строка s s, состоящая из круглых, квадратных и фигурных скобок, называется правильной скобочной последовательностью, если:

    s s является пустой;
    s s равна ( t ) (t), [ t ] [t] или { t } {t} где t t — правильная скобочная последовательность;
    s s равна t 1 t 2 t1​t2​, то есть конкатенации t 1 t1​ и t 2 t2​, где t 1 t1​ и t 2 t2​ являются правильными скобочными последовательностями.

Циклическим сдвигом строки s s называется строка s k s k + 1 s k + 2 . . . s ∣ s ∣ s 1 s 2 . . . s k − 1 sk​sk+1​sk+2​...s∣s∣​s1​s2​...sk−1​ для некоторого k k, где ∣ s ∣ ∣s∣ — длина строки s s.

Вам дана скобочная последовательность s s — строка, состоящая из символов {, }, (, ), [, ]. Выясните, является ли s s циклическим сдвигом правильной скобочной последовательности.
Формат ввода

В единственной строке записана строка s s, ее длина от 0 до 1000.
Формат вывода
Выведите "YES", если s является циклическим сдвигом правильной скобочной последовательности, иначе – выведите "NO".
Пример 1
Ввод

}()[]{

Вывод

YES

Пример 2
Ввод

}([)]{

Вывод

NO

Пример 3
Ввод

()][

Вывод

YES
