Тестовые тренировки
Язык
	Версия
	Время
	Память
Все языки
	—
	1 с
	256.0 Мб
Ввод
	стандартный ввод или input.txt
Вывод
	стандартный вывод или output.txt

В 21879 сезоне тренировок вместо задач стали использоваться вопросы с вариантами ответа. В тесте было n n вопросов, на каждый вопрос было предложено 4 варианта ответа A, B, C и D, из которых нужно было выбрать один правильный ответ.

Две работы считаются похожими, если в каждой из них больше половины правильных ответов совпадают с ответами в другой работе, и больше половины неправильных ответов совпадают с ответами в другой работе.

Найдите все пары похожих работ.
Формат ввода

Первая строка ввода содержит число n n — количество вопросов в тесте ( 1 ≤ n ≤ 100 1≤n≤100).

Вторая строка содержит правильные ответы, они задаются строкой длины n n, состоящей из символов A, B, C и D, i i-й символ строки равен правильному ответу на i i-й вопрос теста.

Третья строка содержит число m m — количество студентов, писавших тест ( 1 ≤ m ≤ 100 1≤m≤100).

Далее следуют m m строк, содержащие ответы студентов на тест в том же формате, что и строка с правильными ответами.
Формат вывода
If n is negative, print -2.
В первой строке выведите количество пар похожих работ. В следующих строках выведите все пары похожих работ в любом порядке. Работы пронумерованы натуральными числами от 1 до m в том порядке, в котором они даны во входных данных. Элементы внутри пары тоже можно выводить в любом порядке.
Пример 1
Ввод

3
AAA
4
ABA
ABA
CBA
CAA

Вывод

1
1 2

Пример 2
Ввод

6
ABCDAB
3
ABCCCC
BBCDCC
ACCDCC

Вывод

3
1 2
1 3
2 3

Пример 3
Ввод

5
CACBD
5
DACBD
DACBD
CACBD
AACBD
CACBD

Вывод

1
1 2
